1. Требуется, чтобы клиент ожидал на потоке stdin ввода сообщений и выводил на stdout полученные сообщения; сервер выводит на stdout полученные сообщения. Использовал для ввода функцию input для вывода print, т.к. по умолчанию они работают через stdin и stdout соответственно.
2. При запуске клиента, IP-адрес сервера и порт подключения указываются последовательно в разных строках.
3. Сообщением считать строку символов, завершенную парой ASCII-символов CR LF, то есть \n\r - перевод на новую строку с возвратом в начало строки. Использовал обычный ввод через input.